Добрый вечер Добрый вечер
О чем разговор ведете
о всякого
а вы
Ну что Спросите
серьезно
ответить на любой вопрос
Но если не смогу ответьте сразу скажу
что не знаю как вы думаете После
поражения России в этой войне насколько
государство она распадется
а чего вы решили что Россия потерпит
поражение так и сказал что вы не будете
отвечать
давайте так давайте так если Россия
потерпит поражение в этой войне
насколько государство на распорядится
еще раз повторить пожалуйста если Россия
проиграет в этой войне насколько
государство она распадется
Я даже ответ не знаю
Где Когда
с Херсона выбили россиян то есть Россию
перемалывают нам дает оружие запад на то
где где перемолоть поясните пожалуйста
получается Россия сейчас выигрывает да
сейчас выигрывает она выиграла в Херсоне
например да
я не расстраивайся
из Харьковской области вывели из
Киевской Черниговской во-первых Во
первых
почему
Зеленский
Где они Где Путин и Зеленский
это засекретить откуда вы это знаете
а мне доложили кто доложил психиатр
наберите в интернете
забейте вопрос Почему Россия отошла отцу
Конкретно где где была эта встреча Где
мы можем прочитать
Почему Давайте
Почему Россия отвела войска отцом его и
Харькова это дурачка
Google говорит так российские войска
потерпели разрушить сокрушительное
поражение в Харьковской области до этого
есть Россия
классно дед Я люблю когда подгораешь
Офигенно Я
хочу увидеть Покажи мне этот факт где
Зеленский на коленях перед Путиным
просил отвезти войска от Киева я покажу
это всем украинцам от нас это
не убегать
Я хочу узнать правду я всем подписчикам
расскажу эту правду Покажи мне а теперь
ты мне скажи Я хочу эти Зеленский на
коленях лазил перед Путиным покажи
покажи Дед ты единственная наша Надежда
нас обманывают говорят что Россия
убежала из Киевской области
Харьковской Херсона оказывается
Зеленский унижался на коленях перед
Путиным
покажите мне эту новость я хочу это я
хочу показать своим подписчикам Нет ты
единственный носитель Тайны этих знаний
понимаешь
[смех]
тошнотный Короче
мы нашли ключ
вы не найдете это
вам откуда доложили блин